Repository: icsharpcode/SharpDevelop
Catalog: data/resources/StringResources.*.resx
Languages: kr, zh

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.General.DoubleBufferCheckBox
source: Enable &doublebuffering
kr: 더블 버퍼링 사용(&D)
zh: 启动双倍缓冲(&D)

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.General.FoldingCheckBox
source: Enable &folding
kr: 접기 사용(&F)
zh: 启用折叠模式(&F)

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.General.FontGroupBox
source: Font
kr: 글꼴
zh: 字体

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.General.FontGroupBox.FileEncodingGroupBox
source: File encoding
kr: 파일 인코딩
zh: 文件编码

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.General.FontGroupBox.FileEncodingLabel
source: Choose &encoding:
kr: 인코딩 선택(&E):
zh: 选择编码：(&E)

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.General.FontSizeLabel
source: Size:
kr: 크기:
zh: 尺寸

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.General.GeneralOptionsGroupBox
source: General Options
kr: 일반 옵션
zh: 常规选项

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.General.MouseWheelZoomCheckBoxCheckBox
source: M&ouse wheel zooming
kr: 휠로 확대/축소(&O)
zh: 鼠标滑轮缩放(&O)

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.General.ShowQuickClassBrowserCheckBox
source: Show &Quick ClassBrowser Panel
kr: 빠른 클래스 브라우저 패널 보이기(&Q)
zh: 显示快速类浏览器面板(&Q)

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.General.TextfontLabel
source: Text Font:
kr: 텍스트 글꼴:
zh: 文本字体:

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.Markers.AtRowLabel
source: at colum&n
kr: 표시할 열 위치(&N)
zh: 列

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.Markers.BracketMatchingStyle.AfterCaret
source: After Caret
kr: 캐럿 뒤에
zh: 当输入完成

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.Markers.BracketMatchingStyle.BeforeCaret
source: Before Caret
kr: 캐럿 앞에
zh: 输入之前

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.Markers.CaretCheckBox
source: Show caret line
kr: 캐럿이 있는 줄 보이기
zh: 显示光标所在行

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.Markers.EnableAnimationsCheckBox
source: Enable animations
zh: 启用动画效果

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.Markers.EOLMarkersCheckBox
source: Show &end-of-line markers
kr: EOL 표식 보이기(&E)
zh: 显示行尾标记

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.Markers.HighlightBracketCheckBox
source: Highlight &matching bracket
zh: 突出显示匹配的括号

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.Markers.HighlightSymbolCheckBox
source: Highlight symbols
zh: 高亮显示符号

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.Markers.HorizontalRulerCheckBox
source: Show &horizontal ruler
kr: 세로 눈금자 보이기(&H)
zh: 显示横向标尺

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.Markers.InvalidLinesCheckBox
source: Show &invalid lines
kr: 부적절한 줄 표시(&I)
zh: 显示无效行(&I)

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.Markers.LineMarkerLabel
source: Line m&arker style
kr: 줄 표식 스타일(&A)
zh: 行标记类型

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.Markers.LineNumberCheckBox
source: Show &line numbers
kr: 줄 번호 표시(&L)
zh: 显示行数

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.Markers.LineViewerStyle.FullRow
source: Full Row
kr: 전체 줄에 표시
zh: 整行

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.Markers.LineViewerStyle.None
source: None
kr: 없음
zh: 无

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.Markers.MarkersGroupBox
source: Markers
kr: 표시자와 눈금자
zh: 标记和标尺

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.Markers.PanelName
source: Markers and Rulers
kr: 표시자와 눈금자
zh: 标记和标尺

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.Markers.SpacesCheckBox
source: Show &spaces
kr: 공백 보이기(&S)
zh: 显示空格(&S)

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.Markers.TabsCheckBox
source: Show &tabs
kr: 탭 보이기(&T)
zh: 显示标签(&T)

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.Markers.UnderLineErrorsCheckBox
source: &Underline errors
kr: 오류에 밑줄 긋기(&U)
zh: 用下划线标记错误

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.Markers.VerticalRulerCheckBox
source: Show &column ruler
kr: 가로 눈금자 보이기(&C)
zh: 显示纵向标尺(&C)

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.VB.EnableCasingCheckBox
source: Enable automatic casing of keywords
kr: 키워드 자동 대/소문자 변경 사용
zh: 启用关键字自动包装

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.VB.EnableEndConstructsCheckBox
source: Enable automatic insertion of end constructs
kr: end 구문 자동 넣기 사용
zh: 启用结构结束自动插入

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.VB.FormattingGroupBox
source: Code formatting
kr: 코드 형식화
zh: 代码格式化

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditor.VB.PanelName
source: VB specific options
kr: VB에 적용되는 옵션
zh: VB特殊选项

# Dialog.Options.IDEOptions.TextEditorOptionsText
source: Text Editor
kr: 텍스트 편집기
zh: 文本编辑器

# Dialog.Options.IDEOptions.ToolsOptionsText
source: Tools
kr: 도구
zh: 工具

# Dialog.Options.PrjOptions.Configuration.CompileTarget.Exe
source: Console Application
kr: 콘솔 응용 프로그램
zh: 控制台应用程序

# Dialog.Options.PrjOptions.Configuration.CompileTarget.Library
source: Class Library
kr: 클래스 라이브러리
zh: 类库

# Dialog.Options.PrjOptions.Configuration.CompileTarget.Module
source: .Net Module
kr: .Net 모듈
zh: .Net模块

# Dialog.Options.PrjOptions.Configuration.CompileTarget.WinExe
source: Windows Application
kr: Windows 응용 프로그램
zh: Windows应用程序

# Dialog.Options.PrjOptions.Configuration.FolderBrowserDescription
source: Select the directory in which the assembly will be created.
kr: 어셈블리가 생성될 디렉터리를 선택
zh: 选择创建组件的目录。

# Dialog.Options.TextEditorOptions.EditHighlighting.Title
source: Highlighting
kr: 구문강조
zh: 高亮

# Dialog.Options.TreeViewOptions.DialogName
source: Options
kr: 옵션
zh: 选项

# Dialog.Options.TreeViewOptions.SharpDevelopOptionsText
source: General
kr: 일반
zh: 常规

# Dialog.ProjectOptions.ApplicationSettings
source: Application
kr: 응용 프로그램
zh: 应用程序

# Dialog.ProjectOptions.ApplicationSettings.ApplicationIcon
source: Application i&con:
kr: 응용 프로그램 아이콘(&C):
zh: 应用程序图标(&C):

# Dialog.ProjectOptions.ApplicationSettings.AssemblyName
source: Assembly &name:
kr: 어셈블리 이름(&N):
zh: 程序集名称(&N):

# Dialog.ProjectOptions.ApplicationSettings.InvalidIconFile
source: {0} is not a valid icon file.
kr: {0}은 올바른 아이콘 파일이 아닙니다.
zh: {0}不是合法的图标文件。

# Dialog.ProjectOptions.ApplicationSettings.Manifest
source: Application &manifest:
zh: 应用程序清单(&M):

# Dialog.ProjectOptions.ApplicationSettings.Manifest.DoNotEmbedManifest
source: Do not embed manifest
zh: 创建不带清单的应用程序

# Dialog.ProjectOptions.ApplicationSettings.Manifest.EmbedDefault
source: Embed default manifest
zh: 嵌入带默认设置的清单

# Dialog.ProjectOptions.ApplicationSettings.Manifest.ManifestFiles
source: Manifest files
zh: 清单文件

# Dialog.ProjectOptions.ApplicationSettings.OutputName
source: Output name:
kr: 출력 이름:
zh: 输出名称：

# Dialog.ProjectOptions.ApplicationSettings.OutputType
source: &Output type:
kr: 출력 형식(&O):
zh: 输出类型(&O):

# Dialog.ProjectOptions.ApplicationSettings.ProjectFile
source: Project &file:
kr: 프로젝트 파일(&F):
zh: 项目文件(&F):

# Dialog.ProjectOptions.ApplicationSettings.ProjectFolder
source: Project folder:
kr: 프로젝트 폴더:
zh: 项目文件夹:

# Dialog.ProjectOptions.ApplicationSettings.ProjectInformation
source: Project Information
kr: 프로젝트 정보
zh: 项目信息

# Dialog.ProjectOptions.ApplicationSettings.RootNamespace
source: &Root namespace:
kr: 루트 네임스페이스(&R):
zh: 根名字空间(&R):

# Dialog.ProjectOptions.ApplicationSettings.StartupObject
source: &Startup object:
kr: 시작 개체(&S):
zh: 启动对象(&S):

# Dialog.ProjectOptions.ApplicationSettings.Win32Resource
source: Win32 R&esource File:
kr: Win32 리소스 파일(&E):
zh: Win32 资源文件(&E):

# Dialog.ProjectOptions.Build.Advanced
source: Advanced
kr: 고급
zh: 高级

# Dialog.ProjectOptions.Build.Auto
source: Auto
kr: 자동
zh: 自动

# Dialog.ProjectOptions.Build.BaseIntermediateOutputPath
source: Base Intermediate Output Path:
kr: 기본 중간 출력 경로:
zh: 基本中间体输出路径:

# Dialog.ProjectOptions.Build.DebugInfo
source: Debug &Info:
kr: 디버그 정보(&I):
zh: 调试信息(&I):

# Dialog.ProjectOptions.Build.DLLBaseAddress
source: DLL Base Address:
kr: DLL 기본 주소:
zh: DLL基地址:

# Dialog.ProjectOptions.Build.ErrorsAndWarnings
source: Errors and Warnings
kr: 오류와 경고
zh: 错误和警告

# Dialog.ProjectOptions.Build.FileAlignment
source: &File Alignment:
kr: 파일 정렬(&F):
zh: 文件对齐(&F):

# Dialog.ProjectOptions.Build.GenerateSerializationAssembly
source: &Generate serialization assembly:
kr: 직렬화 어셈블리 만들기(&G):
zh: 生成集合序列:

# Dialog.ProjectOptions.Build.IntermediateOutputPath
source: Intermediate Output Path:
kr: 중간 출력 경로:
zh: 中间体输出路径:

# Dialog.ProjectOptions.Build.Off
source: Off
kr: 꺼짐
zh: 关闭

# Dialog.ProjectOptions.Build.On
source: On
kr: 켜짐
zh: 打开

# Dialog.ProjectOptions.Build.Output
source: Output
kr: 출력
zh: 输出

# Dialog.ProjectOptions.Build.OutputPath
source: &Output Path:
kr: 출력 경로(&O):
zh: 输出路径(&O):

# Dialog.ProjectOptions.Build.RegisterForCOM
source: &Register for COM Interop
kr: COM 상호운용을 위해 등록하기(&R)
zh: 注册COM Interop(&R)

# Dialog.ProjectOptions.Build.SuppressWarnings
source: &Suppress Warnings:
kr: 경고 억제하기(&S):
zh: 禁止警告(&S):

# Dialog.ProjectOptions.Build.TargetCPU
source: &Target CPU:
kr: 대상 CPU(&T):
zh: 目标CPU(&T):

# Dialog.ProjectOptions.Build.TargetCPU.Any
source: Any processor
kr: 모든 프로세서
zh: 任意处理器

# Dialog.ProjectOptions.Build.TargetCPU.Itanium
source: Intel 64-bit Itanium processor
kr: Intel 64비트 Itanium 프로세서
zh: Intel64位处理器

# Dialog.ProjectOptions.Build.TargetCPU.x64
source: x86-64 processor
kr: AMD 64비트 프로세서
zh: AMD/Intel 64位处理器

# Dialog.ProjectOptions.Build.TargetCPU.x86
source: 32-bit Intel-compatible processor
kr: 32비트 Intel 호환 프로세서
zh: 32位Intel兼容处理器

# Dialog.ProjectOptions.Build.TargetFramework
source: Target Framework:
kr: 대상 프레임워크:
zh: 目标框架:

# Dialog.ProjectOptions.Build.TreatWarningsAsErrors
source: Treat Warnings as Errors
kr: 경고를 오류와 같이 다루기
zh: 视警告为错误

# Dialog.ProjectOptions.Build.TreatWarningsAsErrors.All
source: A&ll
kr: 모두(&L)
zh: 所有(&L)

# Dialog.ProjectOptions.Build.TreatWarningsAsErrors.None
source: &None
kr: 하지 않음(&N)
zh: 无(&N)

# Dialog.ProjectOptions.Build.TreatWarningsAsErrors.Specific
source: Sp&ecific Warnings:
kr: 특정 경고(&E):
zh: 特殊警告(&E):

# Dialog.ProjectOptions.Build.WarningLevel
source: &Warning Level:
kr: 경고 수준(&W):
zh: 警告级别(&W):

# Dialog.ProjectOptions.Build.XmlDocumentationFile
source: &XML documentation:
kr: XML 문서화(&X):
zh: XML文档(&X):

# Dialog.ProjectOptions.BuildEvents
source: Build Events
kr: 빌드 이벤트
zh: 生成事件

# Dialog.ProjectOptions.BuildEvents.PostBuild
source: P&ost-build event command line:
kr: 빌드 후 이벤트 명령줄(&O):
zh: 生成后事件命令行(&O):

# Dialog.ProjectOptions.BuildEvents.PreBuild
source: P&re-build event command line:
kr: 빌드 전 이벤트 명령줄(&R):
zh: 预生成事件命令行(&R):

# Dialog.ProjectOptions.BuildEvents.RunPostBuild
source: &Run the post-build event:
kr: 빌드 후 이벤트 실행(&R):
zh: 运行生成后事件(&R):

# Dialog.ProjectOptions.BuildOptions
source: Compiling
kr: 컴파일
zh: 生成

# Dialog.ProjectOptions.BuildOptions.AllowUnsafeCode
source: Allow &Unsafe code
kr: 안전하지 않은 코드 허용(&U)
zh: 允许不安全代码(&U)

# Dialog.ProjectOptions.BuildOptions.CheckForOverflow
source: &Check for arithmetic overflow/underflow
kr: 산술연산 오버플로/언더플로 검사(&C)
zh: 检查算法上溢/下溢(&C)

# Dialog.ProjectOptions.BuildOptions.ConditionalSymbols
source: Con&ditional Compilation Symbols:
kr: 조건부 컴파일 기호(&D):
zh: 附加生成符号:

# Dialog.ProjectOptions.BuildOptions.General
source: General
kr: 일반
zh: 常规

# Dialog.ProjectOptions.BuildOptions.NoCorlib
source: Do not reference &mscorlib.dll
kr: mscorlib.dll을 참조하지 않음(&M)
zh: 不引用mscorlib.dll(&M)

# Dialog.ProjectOptions.BuildOptions.OptimizeCode
source: O&ptimize code
kr: 코드 최적화(&P)
zh: 优化代码(&P)

# Dialog.ProjectOptions.BuildOptions.RemoveOverflowChecks
source: Remove integer overflow &checks
kr: 정수 오버플로 검사 제거(&C)
zh: 去除整数溢出检查(&C)

# Dialog.ProjectOptions.BuildOptions.VBOptionsDefaultValues
source: Default values for VB Options:
kr: VB 옵션에 대한 기본값:
zh: VB选项默认值:

# Dialog.ProjectOptions.Configuration
source: &Configuration
kr: 구성(&C)
zh: 配置(C)

# Dialog.ProjectOptions.ConfigurationSpecific
source: Configuration-specific
kr: 구성별
zh: 特殊配置

# Dialog.ProjectOptions.ContinueSwitchConfiguration
source: Changing the configuration will save the current values. Continue?
kr: 구성을 바꾸면 현재값들이 저장됩니다. 계속하겠습니까?
zh: 修改配置将保存当前值。继续吗？

# Dialog.ProjectOptions.DebugOptions
source: Debug
kr: 디버그
zh: 调试

# Dialog.ProjectOptions.DebugOptions.Arguments
source: Co&mmand line arguments:
kr: 명령줄 인수(&M):
zh: 命令行参数(&M):

# Dialog.ProjectOptions.DebugOptions.StartAction
source: Start Action
kr: 시작 행동
zh: 开始动作

# Dialog.ProjectOptions.DebugOptions.StartBrowser
source: Start browser in &URL:
kr: 브라우저 시작 URL(&U):
zh: 在URL中启动浏览器(&U):

# Dialog.ProjectOptions.DebugOptions.StartOptions
source: Start Options
kr: 시작 옵션
zh: 启动选项

# Dialog.ProjectOptions.DebugOptions.StartProgram
source: Start e&xternal program:
kr: 외부 프로그램 시작(&X):
zh: 启动外部程序(&E):

# Dialog.ProjectOptions.DebugOptions.StartProject
source: &Start project
kr: 시작 프로젝트(&S)
zh: 启动项目(&S)

# Dialog.ProjectOptions.DebugOptions.WorkingDir
source: &Working directory:
kr: 작업 디렉터리(&W):
zh: 工作目录(&W):

# Dialog.ProjectOptions.DebugSymbolType.Full
source: Full debug information
kr: 완전한 디버그 정보
zh: 全部调试信息

# Dialog.ProjectOptions.DebugSymbolType.None
source: No debug information
kr: 디버그 정보 없음
zh: 没有调试信息

# Dialog.ProjectOptions.DebugSymbolType.PdbOnly
source: Only .pdb files
kr: .pdb 파일만
zh: 仅.pdb文件

# Dialog.ProjectOptions.NoPanelsInstalledForProject
source: There are no project options panels installed for this project type.
kr: 이 프로젝트 형식에 대한 프로젝트 옵션 패널이 없습니다.
zh: 没有为此类项目安装对应的项目选项配置器.

# Dialog.ProjectOptions.Platform
source: Platform
kr: 플랫폼
zh: 平台

# Dialog.ProjectOptions.PlatformSpecific
source: Platform-specific
kr: 플랫폼별
zh: 特定平台

# Dialog.ProjectOptions.PleaseEnterValidNumber
source: Please enter a valid number.
kr: 올바른 숫자를 넣으십시오.
zh: 请输入有效的数字.

# Dialog.ProjectOptions.ProjectImports
source: Imports
zh: 导入

# Dialog.ProjectOptions.ProjectImports.AddImport
source: &Add import
kr: import 더하기(&A)
zh: 添加导入(&A)

# Dialog.ProjectOptions.ProjectImports.Namespace
source: &Namespace:
kr: 네임스페이스(&N):
zh: 命名空间(&N):

# Dialog.ProjectOptions.ProjectImports.RemoveImport
source: &Remove import
kr: import 제거(&R)
zh: 删除导入(&R)

# Dialog.ProjectOptions.ProjectImports.Title
source: Project-wide Imports
kr: 프로젝트 범위 imports
zh: 项目级导入

# Dialog.ProjectOptions.Publish
source: Publish
kr: 게시
zh: 发布

# Dialog.ProjectOptions.ReferencePaths
source: Reference Paths
kr: 참조 경로
zh: 引用路径

# Dialog.ProjectOptions.ReferencePaths.AddPath
source: &Add path
kr: 경로 더하기(&A)
zh: 添加路径(&A)

# Dialog.ProjectOptions.RunPostBuildEvent.Always
source: Always
kr: 항상
zh: 总是

# Dialog.ProjectOptions.RunPostBuildEvent.OnOutputUpdated
source: When the build updates the project output
kr: 빌드 작업이 프로젝트 출력 파일을 갱신할 때
zh: 当项目的输出在生成时被更新时

# Dialog.ProjectOptions.RunPostBuildEvent.OnSuccessfulBuild
source: On successful build
kr: 성공적으로 빌드되었을 때
zh: 当生成成功时

# Dialog.ProjectOptions.SelectFolderTitle
source: Select folder
kr: 폴더 선택
zh: 选择文件夹

# Dialog.ProjectOptions.Signing
source: Signing
kr: 서명
zh: 签名

# Dialog.ProjectOptions.Signing.ChangePassword
source: Change Pass&word...
kr: 비밀번호 바꾸기(&W)...
zh: 更改密码...

# Dialog.ProjectOptions.Signing.ChooseKeyFile
source: Choose a strong name key file:
kr: 강력한 이름 키 파일을 선택하십시오:
zh: 选择强名称密钥文件:

# Dialog.ProjectOptions.Signing.ClickOnce
source: ClickOnce signing
kr: ClickOnce 서명
zh: 为ClickOnce签名

# Dialog.ProjectOptions.Signing.ClickOnceNotSupported
source: ClickOnce signing is currently not supported.
kr: ClickOnce 서명은 현재 지원되지 않습니다.
zh: 目前不支持对ClickOnce的签名

# Dialog.ProjectOptions.Signing.CreateKey.ConfirmPassword
source: Con&firm password:
kr: 비밀번호 확인(&F):
zh: 确认密码(&F):

# Dialog.ProjectOptions.Signing.CreateKey.EnterPassword
source: &Enter password:
kr: 비밀번호 입력(&E):
zh: 输入密码(&E)

# Dialog.ProjectOptions.Signing.CreateKey.KeyName
source: Key file &name:
kr: 키 파일 이름(&N):
zh: Key文件名(&N):

# Dialog.ProjectOptions.Signing.CreateKey.Title
source: Create Strong Name Key
kr: 강력한 이름 키 만들기
zh: 创建强名称密钥

# Dialog.ProjectOptions.Signing.CreateKey.UsePassword
source: &Protect my key file with a password
kr: 내 키를 암호로 보호하기(&P)
zh: Key文件保护密码(&P):

# Dialog.ProjectOptions.Signing.DelaySignOnly
source: Dela&y Sign only
kr: 서명만 연기(&Y)
zh: 仅延迟签名

# Dialog.ProjectOptions.Signing.DelaySignWarning
source: When delay signed, the project will not run or be debuggable.
kr: 지연된 서명이 사용되었을 때, 그 프로젝트는 실행될 수 없거나 디버그가 가능하지 않습니다.
zh: 延迟签名后,项目将不会运行,也不能进行调试.

# Dialog.ProjectOptions.Signing.EnterKeyName
source: You have to enter a key name.
kr: 키 이름을 입력해야 합니다.
zh: 您必须输入密钥文件

# Dialog.ProjectOptions.Signing.ErrorCreatingKey
source: There was an error creating the key file.
kr: 키 파일을 만드는 도중 오류가 발생했습니다.
zh: 生成密码文件(签名文件)时出错.

# Dialog.ProjectOptions.Signing.PasswordsDontMatch
source: The entered passwords do not match.
kr: 입력한 비밀번호가 서로 일치하지 않습니다.
zh: 输入的密码不一致

# Dialog.ProjectOptions.Signing.PasswordTooShort
source: The password should be at least 6 characters long.
kr: 비밀번호는 적어도 6 글자 이상이어야 합니다.
zh: 密码的长度不能少于6个字符.

# Dialog.ProjectOptions.Signing.SignAssembly
source: Sign the &assembly
kr: 어셈블리 서명(&A)
zh: 为程序集签名(&A)

# Dialog.ProjectOptions.Signing.SNnotFound
source: sn.exe was not found. Make sure the .NET Framework SDK is installed on your computer.
kr: sn.exe가 발견되지 않았습니다. .NET Framework SDK가 컴퓨터에 설치되어 있는지 확인하십시오.
zh: 没有找到sn.exe. 请确认您的计算机上已经安装了.Net Framework SDK.

# Dialog.ProjectOptions.Signing.StrongName
source: Strong name signing
kr: 강력한 이름 서명
zh: 强名称签名

# Dialog.ProjectOptions.StorageLocationHelp
source: With the small button in front of each configuration setting, you can choose where a setting is stored. Configuration-specific means the setting can have a different value in each configuration (Debug/Release). Platform-specific means the setting can have a different value on each platform. You can also choose to store the setting in the .user-file instead of the project file, so every developer can use a different value without getting conflicts in source control systems.
kr: 각 구성 설정 앞에 있는 작은 버튼으로, 설정이 어디에 저장될 것인지를 선택할 수 있습니다. 구성별이라는 용어는 그 설정이 각 구성(디버그/릴리스)에 대해 서로 다른 값을 가질 수 있다는 뜻입니다. 플랫폼별이라는 용어는 그 설정이 각 플랫폼에 대해 다른 값을 가질 수 있다는 뜻입니다. 각 개발자가 소스 제어 시스템에서 충돌 없이 서로 다른 값을 사용할 수 있도록, 설정을 프로젝트 파일 대신 .user 파일에 저장하도록 선택할 수 있습니다.
zh: 每个配置项前的小按钮可用于选择保存配置的位置. '配置相关'表示设置在每种配置(调试/发布)都有不同的值. '平台相关'表示设置在不同的平台下有不同的值. 你也可以选择保存配置信息到.user文件中而不是项目文件中,以便不同的开发人员即使使用同一个源码管理器也可以有自己的设置.

# Dialog.ProjectOptions.StoreInUserFile
source: Store in .user-file
kr: .user 파일에 저장
zh: 储存在.user-file

# Dialog.Refactoring.ExtractInterface.AddInterfaceToClass
source: Add Interface to Class
kr: 클래스에 인터페이스 더하기
zh: 新增接口类

# Dialog.Refactoring.ExtractInterface.GeneratedName
source: Generated Name
kr: 만들어진 이름
zh: 生成名称

# Dialog.Refactoring.ExtractInterface.IncludeComments
source: Include Comments
kr: 주석 포함
zh: 包括备注信息

# Dialog.Refactoring.ExtractInterface.InterfaceName
source: Interface Name
kr: 인터페이스 이름
zh: 接口名称

# Dialog.Refactoring.ExtractInterface.NewFileName
source: New File Name
kr: 새 파일 이름
zh: 新文件名

# Dialog.Refactoring.ExtractInterface.SelectPublicMembers
source: Select Public Members
kr: Public 멤버 선택
zh: 选择公共成员

# Dialog.Refactoring.IntroduceMethod.CreateNew
source: Create new class:
zh: 创建新类：

# Dialog.Refactoring.IntroduceMethod.Description
source: The method cannot be created directly, because no source code of the class is available. Please select a static class where the method will be created as an extension method.
zh: 无法直接创建此方法，因为没有此类的可用源代码。请选择用于创建此扩展方法的静态类。

# Dialog.Refactoring.IntroduceMethod.Title
source: Introduce method
zh: 导入方法

# Dialog.Refactoring.IntroduceMethod.UseExisting
source: Use existing class:
zh: 使用现有类：

# Dialog.SelectReferenceDialog.BrowserTabPage
source: .NET Assembly Browser
kr: .NET 어셈블리 탐색기
zh: .NET集合浏览器

# Dialog.SelectReferenceDialog.DialogName
source: Add Reference
kr: 참조 추가
zh: 添加引用

# Dialog.SelectReferenceDialog.GacReferencePanel.ChooseSpecificAssemblyVersion
source: Choose specific assembly version
kr: 특정 어셈블리 버전 선택
zh: 选择特定程序集的版本

# Dialog.SelectReferenceDialog.GacReferencePanel.ReferenceHeader
source: Reference Name
kr: 참조 이름
zh: 引用名称

# Dialog.SelectReferenceDialog.GacReferencePanel.VersionHeader
source: Version
kr: 버전
zh: 版本

# Dialog.SelectReferenceDialog.LocationHeader
source: Location
kr: 위치
zh: 位置

# Dialog.SelectReferenceDialog.ProjectReferencePanel.DirectoryHeader
source: Project Directory
kr: 프로젝트 디렉터리
zh: 项目目录

# Dialog.SelectReferenceDialog.ProjectReferencePanel.NameHeader
source: Project Name
kr: 프로젝트 이름
zh: 项目名称

# Dialog.SelectReferenceDialog.ProjectTabPage
source: Projects
kr: 프로젝트
zh: 项目

# Dialog.SelectReferenceDialog.ReferenceHeader
source: Reference Name
kr: 참조 이름
zh: 引用名称

# Dialog.SelectReferenceDialog.ReferencesLabel
source: Selected References
kr: 선택된 참조
zh: 选择引用

# Dialog.SelectReferenceDialog.SelectButton
source: S&elect
kr: 선택(&E)
zh: 选择(&E)

# Dialog.SelectReferenceDialog.TypeHeader
source: Type
kr: 형
zh: 类型

# Dialog.WizardDialog.FinishButton
source: Finish
kr: 완료
zh: 完成

# Dialog.WordCountDialog.CharsText
source: Chars
kr: 문자
zh: 字符

# Dialog.WordCountDialog.DialogName
source: Word Count
kr: 단어 세기
zh: 字数统计工具栏

# Dialog.WordCountDialog.FileText
source: file
kr: 파일
zh: 文件

# Dialog.WordCountDialog.IsNotTextFile
source: The current file is not a text file and cannot be counted.
kr: 현재 파일은 텍스트 파일이 아니기 때문에 셀 수 없습니다.
zh: 当前文件不是文本文件，无法统计。

# Dialog.WordCountDialog.Label1Text
source: &Count where
kr: 셀 위치(&C)
zh: 统计文件位置(&C)

# Dialog.WordCountDialog.LinesText
source: Lines
kr: 줄
zh: 行

# Dialog.WordCountDialog.MustBeInProtectedModeWarning
source: You must be in project mode
kr: 프로젝트 모드여야 합니다
zh: 必须在项目模式下

# Dialog.WordCountDialog.StartButton
source: &Start
kr: 시작(&S)
zh: 开始(&S)

# Dialog.WordCountDialog.TotalText
source: total
kr: 전체
zh: 总数

# Dialog.WordCountDialog.WordsText
source: Words
kr: 단어
zh: 字数

# Fileutility.CantFindExecutableError
source: Can't find ${Executable} in any of the SDK bin folders.
kr: 어떤 SDK bin 폴더에서도 ${Executable}을(를) 찾을 수 없습니다.
zh: 在任何SKD bin目录中找不到${Executable}。

# Fileutility.CantFindFileError
source: Can't load ${File}.File not found.
kr: ${File}을 열 수 없습니다. 파일이 없습니다.
zh: 无法读取文件${File}。没有找到文件。

# FileUtilityService.ErrorWhileLoading
source: Error while loading
kr: 파일 읽는 중 오류 발생
zh: 载入时出错

# FileUtilityService.ErrorWhileSaving
source: Error while saving
kr: 파일 저장 중 오류 발생
zh: 保存时出错

# FileUtilityService.FileSizeTooBig
source: The file is too large to be opened.
zh: 文件过大，无法打开。

# FormsDesigner.DesignErrorPanel.ErrorText
source: Please correct all source code errors before designing
kr: 디자인을 시작하기 전에 먼저 소스의 오류를 모두 바로잡아 주십시오
zh: 请在设计前更正所有的源代码错误

# FormsDesigner.DesignTabPages.DesignTabPage
source: Design
kr: 디자인
zh: 设计

# FormsDesigner.DesignTabPages.SourceTabPage
source: Source
kr: 코드
zh: 源代码

# Global.AbortButtonText
source: Abort
kr: 그만두기
zh: 放弃

# Global.AddButtonText
source: &Add
kr: 추가(&A)
zh: 添加(&A)

# Global.BackButtonText
source: < Back
kr: <뒤로
zh: <上一步

# Global.BrowseButtonText
source: &Browse...
kr: 찾아 보기(&B)...
zh: 浏览(&B)...

# Global.BrowseText
source: Browse
kr: 찾아 보기
zh: 浏览

# Global.CancelButtonText
source: Cancel
kr: 무르기
zh: 取消

# Global.ChangeButtonText
source: &Change
kr: 바꾸기(&C)
zh: 修改(&C)

# Global.ChooseLocationButtonText
source: Choose location
kr: 위치 선택
zh: 选择位置

# Global.CloseButtonText
source: &Close
kr: 닫기(&C)
zh: 关闭(&C)

# Global.CreateButtonText
source: Create
kr: 만들기
zh: 建立

# Global.Delete
source: Delete
kr: 지우기
zh: 删除

# Global.DeleteButtonText
source: &Delete
kr: 삭제(&D)
zh: 删除(&D)

# Global.DeselectAllButtonText
source: Unselect All
kr: 모두 선택하지 않음
zh: 取消全选

# Global.EditButtonText
source: &Edit
kr: 편집(&E)
zh: 编辑(&E)

# Global.ErrorText
source: Error
kr: 오류
zh: 错误

# Global.FileAlreadyExists
source: The file '{0}' already exists.
kr: '{0}' 파일이 이미 있습니다.
zh: 文件'{0}'已经存在.

# Global.FileName
source: File name
kr: 파일 이름
zh: 文件名

# Global.FinishButtonText
source: Finish
kr: 마치기
zh: 完成

# Global.FinishedCaptionText
source: Finished
kr: 완료
zh: 完成

# Global.Folder
source: Folder
kr: 폴더
zh: 目录

# Global.FontStyle
source: Font Style
zh: 字体样式

# Global.FontStyle.CustomColor
source: Custom
zh: 自定义

# Global.FontStyle.SelectFont
source: Select font
zh: 选择字体

# Global.FontStyle.Underline
source: Underline
zh: 下划线

# Global.HelpButtonText
source: &Help
kr: 도움말(&H)
zh: 帮助(&H)

# Global.IgnoreButtonText
source: Ignore
kr: 무시
zh: 忽略

# Global.LargeIconToolTip
source: Large Icons
kr: 큰 아이콘
zh: 大图标

# Global.Location.allopenfiles
source: all open files
kr: 모든 열린 파일
zh: 所有打开文件

# Global.Location.currentfile
source: current file
kr: 현재 파일
zh: 当前文件

# Global.Location.directories
source: Directories
kr: 디렉터리
zh: 目录
